[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A
ver pues lo habéis visto todo lo ha
visto todo el mundo ayer lanzamos un
vídeo con una
encuesta a ver si chavi y Deco porque yo
lo unía chavi de debían seguir
Eh chavi sí Deco no 26 chavi no Deco sí
6% chavi no Deco no 52 chavi sí Deco
también 16 por. o sea si sumo bien un 42
por de la gente quería que siguiera
chavi 58 por
no 2 horas después de subir el vídeo o 3
horas
después en casa de la puerta se reúne
ahí todo el
mundo qué cutre por Dios no no hay nadie
ahí que se dique profesionalmente la
comunicación y se reúnen con Xavi
Aparecen por ahí masip que es un tío que
odia a chavi aparece boyan crickit
aparece juste sol
bueno juste por a ver si va la puerta va
juste como dice mi padre en el car
identidad se en los dos en la foto van
siempre juntos
Eh bueno se reúnen y
deciden que siga chavi
y por su barcelonismo
motivo
eh Como es del Barsa pues pues nada que
siga eh chavi ha hecho cosas buenas en
estos dos años casi tres bu dos años y
medio que lleva eh Lo principal que ha
hecho Bueno es dar cancha muchísimo chav
de la
cantera bien Es cierto que no tenía otro
remedio pero lo ha hecho ha dado
continuidad a a gente de la cantera
[Música]
eh ha sacado a cubar Sí con 16 años
seguramente otro no se habría atrevido a
sacarlo con 16 años
Pero y bueno y la gente a cantera sabe
que Xavi Apuesta firmemente por la
cantera otra cosa buena conocer equipo
vale
eh yo creo que
aquí se acaban las cosas buenas para mí
de de chavi O sea hay gente puede decir
bueno ganamos la liga pasada sí la
ganamos pero para mí tampoco era tan tan
importante obviamente me encantó ganar
Me
encantó ganarla en el en el
bernabo de
hecho el Car socio del Bars que este año
no no lo no lo enviaban he pedido
hacerlo y estoy muy contento porque me
puse esta
foto Me puse la foto de mi momento de
euforia cuando marca qu y nos
clasificamos Y no y ganamos casi la liga
que
estuvo jodida pero al final se se ganó
una liga que estuvo muy bien yo de
verdad disfruté el CN
estuvo muy volcado en ganar esa liga y
lo difícil era esta temporada una liga
que bueno llegó lewandowski llegó Rafi
se hizo l kund se una inversión de casi
300 millones o no sé cuántos
millones y se ganó la liga a base de 1-0
a a base de paradas increíbles de steen
a base de goles increíbles de
lewandowski Se ganó la liga la
celebramos next vale no se jugó
especialmente bien una cosa que había
que hacer era mejorar el juego este año
no se consiguió mejorar el juego todo lo
contrario se jugó muy mal
eh se volvió a ganar bastantes partidos
por 1-0 y muchísimos otros partidos pues
se perdió o se empató pues contra el
Granada se perdió aquí contra El
Villarreal que te mete cco el día que el
via real te mete cco chavisa en red de
prensa y dice que se va y además lo hice
muy enfadado y en las siguientes semanas
pues va justificando que se marcha que
se marcha pero que se marcha a final de
temporada eh la aporta dice que bueno
que por qué chavi le permite hacer eso
que a cualquier otro entrenador lo
habría echado vale eh Yo dudaba
muchísimo que eso sirviera de nada pero
el equipo por lo que sea yo creo que
porque aparece cubar sí que a lo mejor
chavi ya cuando dice me voy a tomar por
culo para lo que me queda en el convento
me cago dentro voy a poner un chaval de
16 años porque mech am los [__] y ese
chaval resulta que es Beckenbauer y nos
da un subidón increíble más la decisión
de poner a christensen de mediocentro
que no había probado todo el año y
estamos jugando pues sin sin sin un
mediocentro puro Al haber salido mal la
opción de uriol rumo
Y estos dos movimientos pues parece que
va hace que mejore el equipo el equipo
mejora físicamente de repente rafin
llega a su tope físico de la temporada
kunde llega a su tope físico de la
temporada incluso lewandowski llega a su
tope físico de la temporada levandowski
empieza a marcar goles también bueno por
una serie de circunstancias todo empieza
a rodar y todo empieza a ir mejor sin
tampoco hacer un juego espectacular Pero
bueno se pasa eliminatoria contra el
napoles que era
clave nos toca un cuadro asequible para
llegar a Champions
eso genera que se cree una Euforia que
hací años que no se conocía se gana el
psy allí en un partido que lo he dicho
en todos mis vídeos se gana igual que lo
podías haber perdido porque fue de cara
a cara pero se compite sobre todo se
compite que era lo que mucha gente
quería se compite y además se gana o sea
fuera ya desmedida partido de
vuelta se le pregunta a Xavi se sigue
preguntando a Xavi eh va a seguir
comentando no no no va J ninguna
circunstancia ni aunque ganemos la
Champions voy a seguir vale De hecho
chavi seguía diciendo es que que gracias
a é decir que se iba el equipo había
mejorado que yo siempre he pensado Si
eso va en tu contra es decir o sea si yo
tengo un equipo de igual que sea de
fútbol de de fútbol como si es de
pescadores o como si es de reponedores
del mercadona O sea si tú eres el jefe
de reponedores y dices que te vas y
cuando te vas empiezan todos a reponer
mejor tío Pues a lo mejor lo estás
haciendo
mal da lo mismo eh lo puedes aplicar a
cualquiera a un project manager de de un
proyecto de una oficina a es que da
igual dices que te vas y está super eso
no es que desde que he dicho que me voy
fíjate queé bien va todo vale vale
genial tío eh No sé entre las cosas a mí
una cosa que me jodió mucho es que dijo
habló incluso llegó a hablar de Salud
Mental que la Salud Mental estando en el
Barsa bueno dijo que es el entrador del
Barsa durísimo Que prácticamente no se
lo recomenda a nadie que era imposible
disfrutar
eh aludió eh a la Salud Mental Que bueno
que ya estaba llegó a decir que desde la
pretemporada que antes de pretemporada
ya lo quería dejar que Lu le renovó la
puera O sea renovó en noviembre chavi eh
noviembre renovó en enero dijo que se
iba porque lo iban a echar tío No sé
habla de Salud
Mental le han preguntado en rueda de
prensa han dicho Usted dijo la presión
es la misma cómo es que ahora sigue si
usted prácticamente dijo que con esa
presión era imposible es que Xavier
Hernández como si Xavier Hernández no
conociera el bara como si no cona que
hay yo al final el problema que veo es
que es una persona infantil eh es
infantil pilla pataletas se enfada como
una mona cuando las cosas no saben cómo
son eh como él quiere que
salgan se
enfada yo soy igual eh o sea lo sé
porque yo soy igual pero eh busca mil
excusas algunas ridículas claro cuando
buscas excusas para todo pues algunas
son ridículas las que ya sabemos no de
El Sol el no sé qué eh No que muchas
veces tiene razón y muchas veces se
queja de los árbitros muchas pero claro
Pedro y el lobo si te quejas siempre el
día que te quejas con razón pues nadie
te hace caso se ríen de ti Eres un
meme es un meme
eh Es que no
sé es una forma de ser Pues todo esto la
las
excusas cont ahí como entra entró en
guerra coni Porque eran guardiolas Y
entonces consideraba que eran sus
enemigos no no no sé esto de que le
expulsen cada dos por tres por no sabe
comportarse no sé es que no sé yo creo
que transmite lo que transmite a los
jugadores es una ansiedad que eso sí que
puede ser que cuando hijo se iba Pues a
lo mejor se relajó esa ansiedad hasta
que volvimos a tener los partidos clave
otra vez subió la ansiedad y otra vez
pues se [__]
se [__] Pues con el error gravísimo de
de Araujo por ejemplo los muchísimos
errores de
cancelo hay una una presión y la cagamos
más cosas de chavia el equipo ha jugado
mal casi siempre ha jugado mal seguimos
jugando mal
eh en la eliminatoria del psy la jugada
clave es la de Araujo nos quedamos con
10 minutos 30 esos 30 minutos nosotros
metemos un gol pero se juega
increíblemente mal o sea yo est en el
campo estaba viendolo lo está viendo
todo el mundo estamos jugando muy mal No
estamos oliendo el balón y chavi dice
que tácticamente hemos sido mejores
t es que no sé queé quieres que te diga
que me quedo sin
batería Yo aquí
eh No es que hemos sido mejores tío No
sé y eso se ha repetido muchísimas veces
o sea de ver un partido y el resto de
gente ver otro cero
autocrítica no sé
eh Por qué se queda barsal unisma por
supuesto una palabra que yo sabía que
iba a salir mil veces porque no es que
es lo mejor para el club que me
quede o sea hace dos meses dices que lo
mejor para el club es que te vayas ahora
dices que a lo mejor para el club es que
te quedes pues ya está no sé pero qué ha
cambiado para que te quedes y la porte
encantado Claro porque es un tío que
puede mangonear le mangonear Le trajeron
a joo Felix que él no quería o sea su
entorno filtró por por pasear que ch no
quería y Félix é sabe en r de prensa si
es contento es un jugador que nos Fede
ayudar muchísimo no sé qué bueno genial
le tra vítor Roque Pues igual otro
entrenador a un entrenador potente no le
TR Víctor
Roque a Guardiola josep Guardiola os
sonará Guardiola Le trajeron a kison
este mismo presidente le trajo a kison y
le dijo que se lo metería por el culo eh
No este no quiero es que ni entrenó
Buscad fotos de kison con la camiseta
del Barsa porque no la veis a encontrar
Porque otro dijo
no me no a tomarle el pelo a tu padre y
Bueno pues más cosas la convocatoria
veres a otro entrenador no le cambias
una
convocatoria yo Por qué creo que se
queda Pues yo creo que se queda porque
no tiene otra cosa que hacer porque hay
muchos banquillos en Europa él se
considera top de Europa considera que la
liga que ganó le sitúa en un puesto top
de Europa yo no he escuchado que suene
el Liverpool se queda sin entrenador yo
no he escuchado que suene para sustituir
a clop yo no escuchado que su para el
banquillo del Bayern
Munich no hay ningún banquillo donde
pueda ir entonces no te quiere nadie
para mí ese es un ejercicio muy claro de
de de saber el valor de alguien que la
dónde sea titular en todos los equipos
de Europa ahora mismo en todos del mundo
en todos el Real Madrid en el Manchester
City en el Bayern Munich en todos los
equipos del mundo en todos los equipos
top vas cogiendo al resto de jugadores
nuestros lewandowski dónde sería titular
Pues en todos no seguramente en pocos de
los
top ser Roberto dónde ser titular
Ninguno de los top ni de zona media ni
qui decir seguramente no sea titular en
el Valencia por poner un ejemplo Bueno
pues es lo mismo con el con el
entrenador donde quién quiere ese es el
tu valores de Mercado es Quién te quiere
es que me quiere el Liverpool le tenido
que decir que no porque no quiera libre
pu no sonab no es que el Ajax igual que
era
chavi entonces Bueno pues eso motiva que
al final también es como un patriarca
que hay un montón de gente que come de
él
de de su familia y llegados Y pues le
habrán dicho bien tío es que si nos
vamos qué hacemos a Vale pues nos
quedamos y la Port encantado porque lo
puede
mangonear y y no tiene que tomar otra
decisión porque Bueno al final no puedes
traer como no es un proyecto no puedes
traer a nadie así un poco serio y Rafa
Márquez ahí está ahí con el balón oval
con las cagas está el balón oval Pues
tampoco parece más espado que está
haciendo muy buen trabajo en el filial y
parece que es un tío tiene muy buena
actitud Pero bueno es jugársela 100% eh
No sé eh de la de la rueda de prensa
eh Me quedo con que bueno eso le han
recordado lo que dijo que si no se
ganaban títulos él se
iba la da igual la decía algún twittero
que el lenguaje no verbal era lamentable
o sea lo de la aperta los dos estaban
mintiendo él diciendo no me he sentido
mu muy respaldado y la aporta la aporta
ha llegado a decir que se quedaba por
unanimidad cuando todo el mundo sabe que
había mucha gente
adjunta que no quería y cuando un cuando
un periodista le ha dicho usted ha dicho
que lo siento eh Porque no no sé que
periodistas preguntaban siento no
mencionar los n de los periodistas que
han hecho las preguntas porque lo he
visto así rápido eh es que usted ha
dicho que por unanimidad la junta quería
que siga y d yo no he dicho eso y lo
había dicho hacía 3
minutos
dantesco
surrealista
banesco para los que habis estudiado
literatura
española
esperpéntico bueno tío No
sé much que
dicho para rectificar como rectificar el
de sabios pues aquí estamos para
rectificar atribuyéndose a sí mismo el
título de sabio no como los sabios pues
Y como yo soy sabio hacemos esto es
curioso porque el sabio de hortaleza el
llamado sabio de hortaleza de hortaleza
Luis aragones hizo lo mismo con la
selección eh Y eso salió bien hay que
decir que eso sabe bien igual chavi se
ha inspirado ahí que que es un un
entrenador muy admirado por él y que fue
clave en su carrera porque es el que le
dio la la confianza que no tuvo hasta
los 27 o 28 años porque aquí Xavier
estuvo 8 9 años cogiendo la pelota y
pasándose al lado no perdía una eh pero
emp plan plan el oficinista eh pun Tomás
al lado p luego ya con con Luis ragones
y con Guardiola vimos al chavi recordado
por todos pero hasta que Luis no le dio
esa
confianza un jugador que no era top
mundial aunque no perdía una Eh Pues
luiso lo mismo dijo si no ganamos si no
no s qu el mundial me voy y no no se
cumple no recuerdo eh Y no se cumplió y
se quedó y se ganó la siguiente Eurocopa
pero claro se recordaban c dos por tres
que usted dijo que se iba a ir ya
pero y luego así H muy ridículo o sea
para mí la frase casi más ridícula del
del día intento no ver ruas de prensa eh
he visto un trozo pero intento no verlas
porque creo que me vuelvo más idiota yo
estoy convencido que si tú hablas con
gente tonta pues te vuelves más tonto Si
escuchas tonterías todo el día pues te
vuelves más
tonto eh hemos hecho uno de los mejores
entrenamientos de la temporada hoy eh 25
de
abril con eliminados de copa eliminados
de Champions eliminados de la liga ya
imposibilidades hemos hecho uno de los
mejores entrenamientos de la temporada
pero tú no ves que diciendo eso te estás
tirando piedras a tu tejado tú noes que
eso es ridículo tú noes que decir eso Es
ridículo tío No es que es
ridículo no es que Eso habla muy en
contra de ti y de tu
staff me he centrado totalmente en chavi
porque eh la Porta sí que hay que decir
que bueno absolutamente ridícula toda la
es que ni ni cuando chenoa salió en
pijama a hablar con la prensa porque la
había dejado de ahí
Bisbal es que esa escenografía en la
puerta de casa Y bueno pues toda esa
escenografía y todo
ese improvisación que tanto le gusta a
la
Porta Pero al menos una cosa de la apera
es que todo este tiempo dejó abierta la
puerta a que rectificara fue inteligente
ahí fue viejo zorro eh fue chavi todo el
rato que dijo no no no yo no me quedo ni
ganando la Champion y ganando el
triplete yo me voy yo me voy yo me voy
pues tío pues no te has ido en fin eh
Por el barita yo que de verdad 125 años
de club no no se merecen estos
esperpentos
estos porque era tan fácil como que ese
entrenador tiene contrato de renovar as
que ya está TR esto de me voy ya me
quedo no no hemos buscado otros
entrenadores sio buscado otros
entrenadores eses un un [__] loco no
estás haciendo tu trabajo eh Bueno
veremos todo este mundillo de de vívoras
de de gente que se está esperando que le
apuñalen por
detrás muchas fotos de todos juntos
venga todos a
una juste solem
el
otro masif Ban ha hecho un tet muy bueno
arol sobre esta
foto que parece pues uno de traje otro
de chanda con Óscar Hernández por ahí de
Pues eso que parece venga de no dormir
en
casa no
s desesperante
tío y además otra reflexión que he ido
Twitter creo que un tribunero cul es el
nombre del del twittero que decía es que
a chavi no sé pedía ganar la Champions
es que a chavi ni siquiera se le pedía
ganar la liga ni a la puerta o sea lo
que se le pedía es que enderezar el club
que lo pusieran en una dirección
correcta que se sanear las cuentas
dentro de lo posible que se fueran
haciendo cosas no esto estamos cada vez
más más endeudados cada vez estamos más
lejos de poder ir con el Real Madrid
porque el músculo financiero ya no hablo
de club estado ayuda arbitrales y tal
que esto ha existido siempre pero es que
ellos van a poder fichar a mbappé O sea
tú no le puedes exigir la liga a chavi
eh si juegas contra un equipo que acaba
de fichar mbappé y tiene a bellingham y
a vinicius A lo mejor es además
experimento que esto el fútbol es la
[__] pero no puedes exigir esa liga lo
que sí que puedes exigir es
jugar más o menos bien no perder cuatro
puntos contra el Granada que no te meta
el cinco El Villarreal aquí cuando el
Villarreal a nadie le había metido más
de tres goles pues eso sí lo puedes
exigir Y ser autoexigente y no que no te
pegue un baile el Girona y tú digas que
que hemos podido
ganar muy larguito este en fin Gracias
por llegar hasta aquí los que habis
llegado dle Like si queréis
dle suscribiros si queréis y nada pues
esperemos que vaya
todo todo bien porque también otra
reflexión que leído por ahí Es que
cuando gane chavi nois al barco No si yo
soy del bara Imbécil yo no soy ni de
chavi ni de la puerta yo soy del bar o
sea yo cuando Gan el bar Por supuesto
que me voy a alegrar y cuando perdamos
Por supuesto que voy hacer es lamentable
ti que explicarlo Pero bueno ota había
un imbécil que me decía es que tú solo
has visto al Barsa ganar porque es joven
peres si tengo 48 años tío que soy del
76 que me dices de que soy joven si yo
he visto mil años ahí visto hasta la
final de de de perder contra este
bucarest que es como si llegas a una
final de Champions y pierdes pues contra
contra el de bucarest yo he visto de
todo
he visto 5 años ahí sin ganar nada eh
con chavi ahí pasándose de al
lado tío no me Toc los huevos en fin F
Bars
[Música]